В данном SQL запросе я хочу вывести информацию для клиента 1 о активности
его студентов. Я хочу выяснить какие успехи у студентов клиента 1 при
решении задач, и вывести топ студентов по успеваемости. Также хочу выяснить
в каких задачах студенты испытывают проблемы, это поможет доработать
задачу. Далее я буду выводить топ 5 месяцев по количеству заходов
уникальных студентов, это позволить понять клиенту 1 в какой период его
студенты больше работали, и сделать выводы какой активности ждать от своих
студентов в будущем. Я считаю, что эти метрики необходимы для полноценного
отражения работы студентов клинета 1 и показа трудностей, которые они
испытывают.

Вывод:
На месте клиента 1, при рассмотрение данной работы, я бы обратил внимание
на студентов, у которых наибольший % правильно решенных задач, и
рассмотрел их возможное поощрении или какое-то повышение на рабочем
месте, данное решение я принимаю со ставкой на то, что другие студенты
увидят, как их коллег, которые в данном топе по решаемости повышают либо,
как то поощряют, и у них появится стимул работать усерднее, чтобы
руководство на них обратил внимание и применило положительные санкции в
их отношении. Для клиента 1 это будет выгодное вложение, так как с помощью
первоначальных положительных санкций, он задаст стимул для своих
студентов, что в дальнейшем ему облегчит поиск квалифицированных
сотрудников.
Далее при рассмотрении задач, в которых больше всего ошибаются студенты, я
бы решил выяснить из-за чего происходит такое высокое количество ошибок,
возможно в данной задачe приложена сжатая инструкция для его выполнения,
и студенты не понимают , как решать данную задачу полноценно, что заставляет
их использовать большое количество сторонних источников, и уменьшает
эффективность обучения, или же эта задача стоит одна из первых для
решения, при начале обучения, и студенты еще плохо “вкатили” в программу
курса, поэтому необходимо рассмотреть возможность сдвига задачи в
середину курса, либо же о ее упрощении.
Далее при рассмотреть месяцев с наибольшим количеством активности
студентов, можно понять почему именно в эти месяцы такая активность,
возможность это начало обучение, когда у студентов горят глаза все решать, за
все браться, или же это наоборот конец обучения и всем для ее окончания
необходимо сдать соответствующие работы, поэтому все активно обучаются, в
общем рассмотреть период, в котором проходит курс и понять, почему в разная
месяцы прохождения курса есть высокая разница по активность. Это позволит
в дальнейшем при повторном поступлении новых студентов на прохождение
курса иметь понимание в какие месяца возможно будет не самая хорошая
активность.
